Hotel com preço bom e boas acomodações,só tenho uma coisa a reclamar.Reservei 4 quartos para estadia rápida antes do vôo, 1 deles pedi um berço.
No dia anterior liguei e confirmei o berço com o atendente, que informou que era só pedir no check in.
Na hora do check in fui informado que o ÚNICO berço do hotel tinha sido reservado. Ein???
Como que só tem um berço?
Excelente hotel em Campo Grande. Quartos amplos, limpos, bem arrumados e confortaveis. Cafe da manha maravilhoso bem diferenciado com varias comidas tipicas do local. Atendimento nota dez na recepcao. Bem localizado em local seguro para os visitantes.
Espero voltar breve... bom demais!
Quem ficou no hotel gostou, eu tive que passar dor de cabeça e providenciar outro.
Quarto e banheiros espaçosos e limpos. Café da manhã com muita variedade, frutas, pratos quentes, doces e salgados. Atendendentes simpáticos e atenciosos. Localização muito boa. Voltaria a me hospedar neste hotel.
Fica localizado no centro da cidade, de fácil acesso porém precisa melhorar e muito, primeiro, as janelas não tem isolamento térmico e nem acústico, pessoas como eu que são sensíveis ao frio sofrem porque a janela é daquelas de alumínio com passagens de ar, e como fiquei num quarto de frente pra avenida o barulho era grande, outro ponto é o fato de que a cama de casal parece duas de solteiro juntas e isso pelo menos me incomoda, a internet não pegava bem no meu quarto (fiquei no 109), porém os funcionários eram atenciosos e o café da manhã era razoável, pretendia ficar 1 semana mas só quis ficar uma noite e mudei de hotel.
Hotel muito bom, bom custo benefício, bom café da manhã, lugar aconchegante, quartos confortáveis, espaço do hotel bacana para ficar fora dos quartos, bem localizado, perto de tudo e do centro. Funcionários atenciosos.
Hotel razoável para quem só vai dormir, cama e ar condicionado, está passando por reforma e precisa melhorar a estrutura em mto, muitos defeitos nos pisos, bolores, box banheiro não fechava, chuveiro razoável, mas o q mais chateou foi q minha esposa fez uma cirurgia e precisava ficar mais sentada p dormir ao pedir mais travesseiros o recepcionista falou q nao tinha q os do hotel eram contatos... me poupe né, subimos para nos retirar devido a necessidade dela no dia - mas nesse meio tempo milagrosamente surgiram 2 travesseiros. Ficou visão mto negativa.
Nos hospedamos o final de semana e gostamos muito do hotel.
Funcionários cordiais e solícitos.
Café da Manhã bem completo!
Boa localização e tudo muito limpo.
O hotel passava por reformas. O único quarto alegado como disponível (reserva pelo Booking) ainda está em reformas. Forte cheiro de massa corrida. Ducha não esquentou, box sujo com muito resíduo da reforma. Aparência antiga, piso frio velho.
O hotel é bem localizado. A noite não se ouve nenhum barulho da rua, por isso um sono tranquilo! Quarto espaçoso, TV grandona e enxoval bacana! Café da manhã incrível, com opções quentes saborosas, frutas diversas e bolos gostosos!
